안녕하세요
우선 이름을 가르쳐주세요
츠지 사키입니다
몇살이예요?
19살입니다
3사이즈를 위에서부터 알려주세요
위로부터 88-53-83입니다
재봐도 되겠습니까?
네
오 좋군요
나이쓰바디네요
응?
오늘은말이죠 가슴에 관련된 얘기를 몇개정도 들어봤으면 하는데요
컵은?
컵은 G컵입니다
거유군요
아 그런가요?
G는 별로 없잖아요
표준?
표준? 그렇습니까? (...)
자신은 당연하다는듯이...
네
일본인의 표준? (...후우...)
일본인의 표준? 오..과연
자 그런걸로 하고 시작해볼까요
자 그럼 그G컵 사키짱 몇살부터 가슴이 커지기 시작했나요?
에 또..중학교 들어가서부터 점점 커졌어요
처음으로 브레지어 한것은
아..처음으로 브레지어 한것은 조금 늦었어요 고등학교1학년 정도예요
그럼 커지기 시작한걸 느낀뒤 브레지어를 한것은 3년이나 걸린거네
그렇습니까
음 자기자신은 별로 크지 않다고 생각하는거 같은데요
가슴이 커서 자신에게 이득이 된 기억있나요?
에? 커서 좋았다..라고 느낀적은 한번도 없어요
정말로?
남자의 눈으로 보자면 굉장히 좋게 느껴지는데요
그럼 어느부분이 "조금 커서...불이익을" 이라는 느껴요?
아 이녀석때문에 매일 어깨가 결리구요 옷이 잘 어울리지 않거나
귀여운 브레지어가 맞지 않거나 꽤 있어요
가슴이 작은사람이 본다면 "행복한 고민이네"라고 하겠네요
조금 더 작아졌으면 좋겠어요
그렇습니까? 지금 괜찮은데요 모양도 이쁘고
감도는 어때요?
감도요?
젖꼭지는 자주 딱딱해지는 편이예요
꽤 느끼는?
네
남성의 시선같은것도 느끼죠?
전혀 느껴지지 않아요
느껴지지않아? 자신이 의식을 하지 않으니까 그렇지
아마 모두 보고있지 않다고 생각해요
가슴 주물러 주는거 좋아해요?
네
어떤식으로 주물러 주기를 원해요?
에 또..눌러주는거요 (의성어..ㅅㅂ)
사실 아무거나 좋아해요
가슴에 큰점이 하나있네요
그건 신경안쓰여요?
저는 별로 신경쓰지 않는데요
다른사람들이 말하거나 해요
이거 옛날부터 있었던 거라서요
어렸을때는요 목근처에 사골(목뼈인듯)근처에 있던것이
매년 아래쪽으로 내려오는 느낌이예요
점이 점점 퇴색했다는 느낌인가요
네 아마도 가슴이 성장했으니까 그걸로 이렇게 된거라고 생각해요
평소 사복은 가슴파인옷 많이 입나요?
아뇨 두꺼운것을 좋아하기 때문에 잘 안입어요
(だぼ-깃이 없고 둥근 목선에,길고 두꺼운 소매의 의상)
챙피해요
챙피한가요
조금 더 과감한게 좋지 않아요?
으헤헤...아직이예요 (입벌리지 마라...후우)
그리고 뛰거나 운동을 할때 흔들릴꺼라고 생각하는데요
그럴때는 어때요
아 조금 재미있어요
아 그리고 치한같은것은 없었나요
태어나서 지금까지 만나본적 없어요
없어
만약 치한이 가슴을 만지거나 하면 어떤느낌일거 같아요
에? 어쩌지...그걸로 흥분되면 조금 챙피하네요
상대를 보거나 하는거야?
아 아마 보지 못하고 아래쪽도 흥분해버릴꺼 같아요
그럼 만지게 하고 싶은거야?
에?..조금
조금? 그렇군
그럼 젖꼭지라던가
네
괴롭힘 당하거나 하면
참을수 없어요
치한이라도?
네
얼굴도 모르는 남자라도?
그렇습니까
사키짱 가슴의 형태가 굉장이 이쁘다는 소리 듣지 않나요?
아 가끔 듣는데 저는 평범하다고 생각해요
그 가슴을 유지하기 위해서 평소에 하는것 있나요?
에..유지하기 위해서는 아닌데요 브레지어를 별로 안좋아해서요
평소는 노브라로 댕겨요
그것은 잘때라던가 집에 있을때 말고
외출할때도?
네
가능한
아 가능한
브레지어 할때는 젖꼭지를 조금 가리는 정도로만 해요
노브라 추천이예요
외출할때는 젖꼭지 신경안쓰이나요
아 조금 신경쓰이기도 하는데요
전차같은거 탈때 별로 신경안쓰는걸보면 잘 모를거라고 생각해요
별로 말해줄 사람도 없을거 같은데
그렇군..
괜찮은가요?
네..네에
자 가슴으로 남자쪽에서 기뻐하는건 좋아하나요
기뻐해준다면 행복하죠
많이 비벼주는걸 좋아하나요?
네
격렬하게 비벼주는거 좋아하나요?
격렬한게 좋을지도 몰라요
(숨넘어 가겄다...)
많이 느끼는거 같네요
네
아아~ 쌀거같어
사키짱 오늘은 잘부탁합니다 (잘안들리네요)
잘부탁합니다
(말없이 조지는구나)
저기..가슴밖에 보지 않고 있잖아
또 보고있잖아
정말~
아 정말 또 보고있어
야한생각하고 있었지?
자지가 서버렸어?
내가 해줄께
여기에 껴주길바래?
껴주길바라지
많이 싸도 괜찮아
그럼 기분좋은 파이즈리 해줄께
굉장히..엄청나게 커져있어
야한생각만 하니까 그렇잖아
이렇게 크게 해놓고
그럼 팬티 벗자
이렇게 딱딱하게...
아~ 엄청 흥분했네
짠~ 이 가슴으로 꽉 끼게 해줄게
우선 귀두를 젖꼭지에 이렇게
굉장히 딱딱해
젖꼭지가 딱딱해지기 시작했어
하지만
가슴 기분좋아?
젖꼭지...(뭐라는거야 ㅅㅂ)
자지가 딱딱하니까 젖꼭지도 딱딱해져버려
이렇게 딱딱하게 해놓고
젖꼭지가 가려져버려
이렇게 가슴의 부드러움을 느껴보라고
아 취할것 같아
딱딱해...자지에 찔려있어
자지의 위에 가슴이 얹혀있어
꽉 붙어있는 느낌이야
아 ~ 자지...가슴에 닿으면 엄청 기분좋아
양쪽가슴에 전부 닿고 싶어
뭉쳐줄까?
이렇게 꽉~ 하고 자지가 사이로
진짜로 기분좋게 해줄까?
침 많이 뱉어줄께
자지랑 가슴이 미끌미끌해졌어
기분좋아? 내 가슴
아 이상한소리나 야시러워
(로켓발사 대기중)
기분좋았어? 내 가슴
다음번에도 가슴으로 하고 싶으면 말해줘
(문어냐?)
굉장한데 다리 벌리고
사키짱
기분좋게 해줄께
기분좋게 해주나요?
기분좋게 되도록 해
가슴 제대로 문질러 줄께
가슴 기분좋아요
얼레? 이건?
아레? 젖꼭지가 딱딱해지기 시작했어 알고있어?
알고있어
노브라로 걸어댕기면 흥분되는거 아냐?
흥분? 되지만
서비스?
모르겠지 라고 생각해서
보는사람은 본다구
봐바...이렇게 된다구
가슴사이를 모아봐
모이게 해봐
자 가슴을 보면서 키스하자
(간단한 일본어 : 공부하세요)
질펀한게 엄청 많이 나왔어
이렇게 진한것 잔뜩
기분좋았어?
자막제작 : p
자막제작 : pe
자막제작 : pea
자막제작 : pear
자막제작 : pearl
자막제작 : pearlp
자막제작 : pearlpi
자막제작 : pearlpix